Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол кезде мен болған жерде Мен... үйге қайтқым келеді!
Мен не айттым?
италиялықтарға тән —
Мен... үйге қайтқым келеді!
Мен үйге барғым келеді!
Мен не айттым?
Ой... ау, мен осы сәтте ұйықтап қалдым.
Ұйықтап қалу?
Мен қазір ұйықтауым керек сияқты. Ұйқының болмауы жақсы емес.
Мен қобалжып, қажетсіз нәрселер туралы ойлаймын.
Қайырлы түн Тада Банри
Мен Линданы әлі де жақсы көремін
Мүмкін болса, мен Линданың қасында мәңгі қалғым келеді.
Мен оны әзірше ұмыта аламын ба? Мені түн күтіп тұр.
Бір-бірімізбен кездескенде жүрегімізді ән шырқап, көңіл көтерейік
Жұлдызды уақыт!
Мен өз сезімімді енді түсінетін сияқтымын
Өткен мен болашақтан қорықсам да, бос болсам қозғала алмаймын.
Ләззат алсаң, жарайды, бастайық.
Егер мен барлық жаман нәрселерді ұмытып, түнде сенімен билесем
Мен өзімнің жақсырақ нұсқасы бола алатынымды сезінемін.
Ешқашан бітпейтін сайыс, Сен екеуміздің арамыз жақындап барады
Мен сені бағалағым келеді, Айналма жол болса да сені ешқашан тастама
А, Қага мырза, сәл күте тұрыңыз.
Бэнли: Мен және Кага-сан алдымен үйге барамыз.
Иә
Күткеніңізге рахмет
А, Кага-сан, бозарып тұрған жоқсың ба?
Иә?
Не, Кага-сан?
Иә, мен бүгін сабаққа бара алмайтын сияқтымын, сондықтан мен сенен Бэнлиге баруыңды өтіндім.
Мен көремін.
Менің сабағым бар.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Осыдан кейін Кога мырза сабақтан біраз уақыт үзіліс алды.
Электрондық поштаға сәйкес, жел күшейіп, өзін жақсы сезінбеді.
Мен Кога-санмен демалыс күні де кездесе алмадым.
және дүйсенбі
Тада-кун
Кога мырза
Қайырлы таң Тада-кун, мен сені бүгін алып кетуге келе алмадым кешір.
Бұл жақсы.
Шынымен бе?
Сіз әлі де бозарған сияқтысыз.
Мәңгі демалуға болмайтын нәрсе
Бүгін бізде қосымша жаттығу бар.
Кога мырза, сіз өзіңізді қатты итермеуіңіз керек.
Жарайды.
Оның үстіне Тада-кун киімін тез ауыстыруы керек.
Иә
Бірақ
Кога мырза
Мен киімімді тез ауыстыруым керек.
Иә
Бірақ
Бізді жақсы доспыз деп ойламайсың ба?
Мен сіздердің кездесіп жүргендеріңізді естідім.
Өткенде қол ұстасып жүргеніңді көрдім.
Біз жай ғана доспыз дедің бе?
Кешіріңіз, мен өтірік айтқан жоқпын.
Иә, иә, иә
Тоқта
Сүйкімді жасөспірімдерді қорламаңыз
Амансың ба?
Иә, рахмет.
Эй, костюмдер осында.
Мынау - бейбақ, мынау - ханым.
Оны қосып көріңіз
Кога мырза
Біз де барайық
Көлемі аздап тар болуы мүмкін
Нақты орындауға дейін салмақ жоғалту Нақты орындауға дейін
Кога мырза қайда кетті?
Біз өте әдеміміз, солай емес пе?
Кага-чан саған жақсы көрінеді, сүйкімді
Рахмет
Кага-сан кимономен де жақсы көрінеді.
Маған қатты әсер етті.
Рахмет
Кога мырза
Ол әлі жазылмаған.
А, Кага-сан, орамал керек пе?
Мен оны бүгін пайдаланбадым, сондықтан ол таза.
Кога мырза
Мен кереметмін
Мен саған ұнайсың ба?
Неліктен сізге ұнайтынына сенімдісіз?
Шынымен бе? Мен саған ұнайсың ба?
Мені қашанға дейін жақсы көресің?
Ол қашан жоғалады?
Мен мұны айтамын
Бұл тітіркендіргіш пе?
Кога мырза?
Жоқ, бұл не?
мен
Мен сені әлі де жақсы көремін
Сонымен
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Мен Кага-санға бірдеңе істедім бе?
Өйткені
Мен уайымдаймын
Уау, бұл шекара ма?
Мен үнемі жағымсыз нәрселер туралы ойлаймын
Мен өзімді тастағым келеді
Тек сіздің алдыңызда
Мен әрқашан сүйкімді болғым келеді
Қалай болғанда да
Мен қатты қобалжыдым.
Тұра аласың ба, Армин?
Кешіріңіз
Кешіріңіз, Кага-сан.
Мені шынымен кешіріңіз
Бәріне менің кінәм
Мазасыздық туралы бірдеңе
Сізге қажеті жоқ
Уайымдайтын ештеңе жоқ
Бәрі жақсы
Бірақ
Онда ештеңе жоқ
Бәрі жақсы
Керемет
Орта мектептің үшінші курсының жазы
Мен де Ринтаны осылай жұбаттым.
Қазір Банри есімде жоқ.
Аруақ болып кеткен менімен
Тек Ринта біледі.
Губой
Маллоу
Жарайды
Жүгіруді бастаңыз
Күндей ыстық күйейік
Губой
Маллоу
Ринтаның үлкен ағасы бар
Ол менің орта мектебімде футбол командасын жаттықтырды.
Ринта екеуміз оны аға деп атадық.
Аға
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз қалай ойлайсыз?
Жасап жатыр
Орындау
Менің ағам да тынымсыз еңбек етуде.
О
Жазғы каникул кезінде
Қолымнан келгенше жаттығу жасауды ойлап жүрмін.
Біз жаттығуды аяқтадық және жоғарыға көтерілуге ​​жақынбыз.
Мықты бол ағайын
О
Ах, келесі жолы
Мен сені күйеуіммен таныстырамын.
Иә, келіңізші
Ол әдемі.
Сондай-ақ, ол мейірімді және жақсы аспаз.
Мен мұндай адамға үйленетініме әлі де сене алмаймын.
Мен де сенімен жақын арада кездескім келеді.
Оны асыға күтіңіз.
Бала
Бұл таңқаларлық.
Мен ақша алмасам да
Сіз мені қатты жаттықтырдыңыз.
Тіпті жазғы демалысым да бұзылды
А, Ринта?
Ринта
Менің талқылауым керек маңызды нәрсе бар.
Не, алдау?
Мен көрдім
Ағасына құда түскен адам бөтеннің пәтерінен шығады.
Бұл қандай да бір түсінбеушілік.
Тек достар, ағалар, т.б.
Қоштасар алдында сүйістік
Мен әлі ағама айтқан жоқпын.
Дәлел жоқ және маған ешкім сенбейді деп ойлаймын.
Бауырым, саған ол кісі қатты ұнайтын сияқты.
Сондықтан мен фотосуретке түсіріп, некені бұзуды ойлап отырмын.
Тұра аласың ба, Армин?
Барлығын отбасына да, туыстарына да ашыңыз.
Мен ол әйелді құртуым керек.
Мен сізге бір көліктің ақысын төлеймін, сіз онымен өмір сүре алмайсыз.
Опасыз әйелдердің жұмағы тас-талқан болып қалды
Мен өлгенше жалғыз өмір сүруден басқа амалым жоқ екеніне көз жеткізгім келеді.
Линда
Мен қателесемін бе, Ванли?
Сіз істеуге болмайтын нәрсені істеуге тырысасыз ба?
Мен қазір толық қан кетіп жатырмын.
Мен енді сабырлы шешім қабылдай алмаймын деп ойлаймын.
Сондықтан мен сіздің пікіріңізді білгім келеді.
Бэнли не ойлап, не істер еді?
Мен, Линда қателеспейді деп ойлаймын.
Мен де Эннидің ондай адамға тұрмысқа шыққанын қаламаймын.
Мен де Линдамен бірге барамын, жарай ма?
Бэнли
келді
Бұл Эннидің күйеу жігіті ме?
Кеттік, Линда.
Не болды?
Олар кемеге отырып, оқиға орнын бақылауға алулары керек емес пе еді?
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Мен не істеуім керек?
Егер сіз қазір пәтерге кірсеңіз, нақтырақ суретке түсе аласыз.
Сонымен, сәл күте тұрыңыз.
Мен, Ани, сондай жақсы Ани
Мен сенің бұлай опасыздық жасағаныңа қарап тұра алмаймын.
Мен білемін, бірақ тынышталайық.
Эй, сен Бэнлидің ұялы телефонымен бұрын қайырылған қолдарыңды суретке түсіре алдың ба?
Мен суретке түсірдім, суретке түсірдім, бірақ маған әлі де нақтырақ фото керек.
Оны жоя аласыз ба?
Не?
Ани, Ани, Ани, Ани, Ани, Ани, Ани, Ани
Ани, Ани, Ани, Ани, Ани, Ани, Ани, Ани, Ани
Оны жоя аласыз ба?
Не?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Мен ойымды өзгерттім, кешіріңіз.
Иә? Эй
Мен ересек адамның бетпердесін киемін.
Жақында кездескенше
О
О, не?
Нана-чан, мұндай жерде қандай кездейсоқтық.
Мен сенімен көлікте сөйлескім келеді.
Тұра аласың ба, Армин?
А, жоқ, алмаймын, мен қазір аздап бос емеспін.
Қашпа
Не? Сен кімсің?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Некеңізді жалғастырғыңыз келсе
Мұны қайталамауыңызды өтінемін.
Себебі мен ұмытамын
Өтінемін, тоқтаңыз.
Көлік жүргізер алдында тынышталыңыз.
Ешқашан артқа қарама
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ол кісі содан бері маған қарап отыр.
Шынайы, қорқынышты
Ешқашан артқа қарамаңыз
Не?
Ол кісі содан бері маған қарап отыр.
Шынайы ма? Қорқынышты
Мен саған енді қайталама деп айтқанымда
Мен саған бұлай қайталама дедім.
Сонда?
Мен түсінемін
Барлығы осы ма?
Иә
Барлығын жойғаннан жақсы
Егер мен ештеңе білмеймін деп сөйлейтін болсам
Іс бұрынғыдай жақсы жүріп жатыр.
Ештеңе болған жоқ
Бұл дұрыс па?
Өйткені
Мен ағамды ренжіткім келмеді.
Ағамды мұңайту үшін
Мен қатты қорқамын
Бұл менің ағам үшін бе?
Білмейтіндей кейіп таныту
Менің ойымша, бұл ағамның пайдасы үшін.
Бұдан былай мәңгілік.
Біз отбасы боламыз.
Ол кісіні қарындасым деп ойламайсың ба?
Сенің әкең мен шешеңнің арасында алшақтық бар.
Тоқта!
Жаңа айтқаныңыздың бәрі шындық.
Мен білемін
Мүмкін мен қателескен шығармын
Бірақ оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Бұл қазірдің өзінде осылай жасалды.
Юкине-кун, барсың ба?
Бұлай қатты айтудың қажеті жоқ.
Кешіріңіз
Мен тым көп айттым
Шынымен
Мен қорқынышты нәрсе жасадым.
Бұдан былай мәңгілік
Қызық, шыдай аламын ба?
Ағам алданып өмір сүреді.
Ал мен өтірікшілер тобымын
Мен қылмыскер болдым.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Не істеуім керек?
Бұл қорқынышты.
Мен қателестім.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен солмын
Себебі мен бәрін көрдім.
Сонымен
Сондықтан Линданың жалғыз азап шегуінің қажеті жоқ.
Бұл сенімсіз болуы мүмкін
Мен ештеңе істей алмаймын
Бірақ
Өйткені мен де осындамын
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын
Бірақ
Өйткені мен де осындамын
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын
Мен мүлдем
Өйткені мен ұмытпаймын
Мен Линданың қасындамын
Мен Линданың айқайлағанын қалаған кезде
Жылағыңыз келген кезде
Жылағыңыз келгенде
Мен міндетті түрде сенің жаныңда боламын
Бірдей сезіммен бөлісу
Біз біргеміз
Мазасыздық болса да
Қайда барсаң да міндетті түрде табасың
Қалай?
Бұл дұрыс.
Қалай болса да
Мен әрқашан Линданың дауысын тыңдаймын
Жаңбыр жауып, жел соғады
Гүлдер шашылып, көлеңкелер шағады
Әртүрлі
Кез келген белгі
Мен Линданың дауысын іздеймін
Мен осылай істеймін
Тек қарап тұр.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Мен Банриге шынымен сене аламын ба?
Ол кезде әлі жоқ
Мен нақты жауап беруге сенімді болмадым.
Бірақ
Осы оқиғадан кейін
Линдаға деген сезімім
Қарсы болмас күшті болды
Ал жыл мезгілдері өзгерді
Қыс
Менің сезімім анық ренжіді.
Банри
Линда
Аға
Жалғыз болғанның несі жаман?
Коко-чан ше?
Жел мені айналдырып жібергендей
Бүгін де демалыс күні.
Мен көремін.
Мен өзімді жақсы сезінбедім.
Кеше де
Мен де демалыс күндері төсекте жаттым.
Кеше де бірдеңе дұрыс болмады.
Уайымдады
Хохо
Олай болса, демалыс
Мен сүйіктім Кого-чанмен уақыт өткізе алмаймын.
Мен жалғыз болдым
Линда-сенпай ше?
Сенбі және жексенбі күндері не істедің?
Мен?
Мен ата-анамның үйіне қайттым.
О
Шидзуокаға?
Иә
Алтын апта да қайтып келмеді.
Ата-анам үйге анда-санда келе бер деді.
Мен аздап шаршадым.
Бірдеңе болды ма?
Иә
Бұл үлкен мәселе емес
Мен ағамды біраз уақыттан кейін бірінші рет кездестірдім, т.б.
Линда-сенпайдың ағасы бар ма?
Иә?
Ал, мен келесі сабаққа баруым керек.
Бэнли
Коуко-чанға жақсы қарау керек.
Не?
Әрқашан Коуко-чанның дауысын тыңдаңыз
Жаңбыр жауып, жел соғады
Гүлдер шашылып, көлеңкелер шағады
Әртүрлі
Кез келген белгі
Бэнли Коуко-чанның дауысын іздеуі керек.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Коуко-чан Бэнлидің сүйіктісі.
Джейн
Бәрі сол қорқақтың кесірінен.
Менің көзіме қарап, дұрыс жауап берсең
Кейінгі даму басқаша болар ма еді?
Мен елес емеспін
Мен Линданың жанында бола аламын ба?
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Мен Бэнлиге шынымен сене аламын ба?
Мен оны дұрыс тұжырымдауым керек еді.
Маған Линда ұнайды
Маған сеніңіз
Қазір ойлап қарасам, бұл жақсы.
Өкінуге қазірдің өзінде кеш
Линда екеуміздің арамыздағы қашықтық
Амалсыз бөлек қалдым.
Тұра аласың ба, Армин?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Денесі бар
түртіңіз
Қозғала алады
Мен елес емеспін
Линда
Бір қолда
Сүйікті сұйылтылған латте
Күлімдеген сәт, Махаббат иісі
Мен тамаша шешкім келеді
Желе түсті көйлек
Сергіту және қызықты
Саған асығайық
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Тәтті қақпан
Мен саған сыбырлаймын
Ах
Мен күте алмаймын
Саған қандай күлімсіреуді көрсетейін?
Әдемі махаббат
Мен сені жақсы көремін
Мен аспанды жақсы көремін
Мен күн сәулесін жақсы көремін
Қол ұстасып көрейік
Адал болу мүмкін емес
Менің қолдарым солай
Мені тарта бер
Обой!
Қалайсың?
Мм, бұл FL сияқты ма?
Не? Бұл көпіршікті би, көпіршікті би.
А, иә, мен көпіршікті билеп жатырмын.
FL не туралы?
Көрдіңіз бе, дұрыс, жоқ, айта алмаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory